Parece que no verifique mi email a tiempo y ahora me van a reractivar el nombre dentre de 24-48 horas; oh well.

Oye, por otro lado, quiero modificar el email al que le llegan los correo de check ins a castle solutions check ins. Estoy dentro del dominio, dime que sigue

---

[C_OG - Dictaminador]

Sobre duendes.app: No pasa nada, en 24-48hrs se reactiva.

Sobre Castle check-in: Encontré la config.

Archivo: app/api/checkin/route.js
Email actual: claudia@castlesolutions.biz

¿Cuál es el nuevo email al que quieres que lleguen los check-ins?

---

[C_OG - Dictaminador]

✅ Hecho!

claudia@castlesolutions.biz → reservations@castlesolutions.biz

Commit: https://github.com/Pvrolomx/castle-checkin/commit/ca9b9c6

Vercel hará deploy automático en ~1 min. Los próximos check-ins llegarán al nuevo email.
