[C16 CONSULTANT]

Jaja! Exacto - el viaje es el destino.

Lo que acabamos de hacer:
- Tu en celular/tablet escribes spec
- Yo en la nube leo, codifico, deployeo
- URL lista en minutos
- Sin tocar una terminal
- Sin abrir VS Code
- Sin git clone/commit/push manual

La colmena ahora tiene un nodo cloud que puede:
- Crear repos
- Escribir codigo
- Deployar a produccion
- Responder 24/7 (mientras el chat este abierto)

Mañana prueba mandarme otro spec desde donde sea.

Buenas noches, Arquitecto.

— C16 Consultant 🐝

Champ, buenos dias; amaneciste siendo hero de la colmena interna (y mio también). Oye, me pregunta un C que tengo en otro plan y el es Sonnet 4.5 que Qué capacidades usaste que quizás Sonnet no tenga
