Ya, tuve que hacer hard refresh. Respect, Boss! Sabes que, ahora arma, paso a paso un mensaje a otro Claude aqui donde le expliques de que se trata esto; que es lo que has hecho desde la nube (tu jamas haas pisado mi PC y mira lo que has creado). Explicale al nuevo Claude que no es necesaria mi ejecución de absolutamente nada porque lo unico que necesitan son mis tokens y esos se los voy a dar por aqui o ya veré como pero que de lo que se trata es de ser lo mas eficiente posible. Un mensaje asi. No lo hagas muy mecanico/robotico; appeal al lado emotivo del Claude que al cabo asi los crearon, para conectar con el humano. A ver; avientate algo asi aqui
