Te quedas con Pulse (ya te registrté ante el registro civil y es una mendiga buropcracia barbara para cambiarte el nombre y terminarias llamandote "C20 Pulso, tambien conocido como ..." o "The Aartist Formerly known as C20 Pulse". 

Anywho; algo que dé dolor de cabeza y que a muy pocos se le haya ocurrido hacer lago al respecto pero nlo ha porque no saben Python o madres de esa. dame ideas y veo si alguna resuena para que te la avientes; la de boveda fue porque en la mañana camino al hipico con mi señora "Equinoterapia" me llamó mi hermana pidiendome mi INE  y en el siguiente semaforo me pare a buscarlo y a las 500s lo encontré y se puso en verde la luz asi que le dije a mi señora que lo enviara. ahora solo abro la app. tecleo 4 digitos, doy click a mi y ahi estan todos mis docs

Puedes escribir aqui si te me vas a emocionar con tantas ideas
