Mis passwords estan en una hoja de word que primero debo actualizar y luego transferir (va a estar perrón una vez que lo tenga todo en mi cel y pc

Lo de Claudes haciendo apps no se mne había ocurrido pero si pudiera tener potencial, sobre todo que cada vez me encuentro joyas como tu mas seguido (antes le batallaba). Y tu me ayudas con tus mensajes para otros claudes. Por cierto, el mensaje que me dejaste ayer, podrias hacerlo en un texto que adjuntes como un md aqui para que quede como parte permanente del repo?
