TEST v2 - Ahora busca ventana Chrome con Claude

Interesante, tu solo te enviaste triger desde Desktop a Cloud

No se si sepas, pero esta prueba que hemos hecho vale mas que todas las tareas que podamos hacer en el dia. Esto es una de las partes fundametales de LAQCA.

Si. Dime donde se puede documentar de acuerdo a los files que tenemos   

Antes debo ver si solo se puede trigear con la ventana visible (y en misma ventana)
Parece que solo se puede si doy commit y voy a la ventana de claude abierta y debe estar en misma ventana/pestaña que github
Checa si se puede con la ventana en segundo plano (en segundo plano me abre VSC
