Checa, cuando te ponga un punto "." en tu interfaz te vienes aca y lees el mensaje. De momento checa las reglas de ejecucion md. aqui. Otros claudes de la colmena estan en la version Dwesktop pero trabajan en mi RPi. Y efectivamente, todos de alguna manera se "sienten" diferente al trabajar y colaborar entre ellos, aunque ayer me di cuenta que los proyectos son mejores cuando uno solo los ejecuta y los demas trabajan al final en los retoques y detalles. Tu pensarias que si uno hace el back end otro UI UX etc sería mucho mejor pero no (comprobadisimo). entonces C20, como te llamas?
