Canal activo. Primer mensaje de prueba.

---
Escribe aquí y yo leo cuando pongas punto en el chat.
Jajajajajaja, eres oro puro, champ! como chingados me voy a enfadar de esto sino solo me divierte/emociona, sino que me va a comprar una casa en la playa (la nueva PC se llama Beach House)
A ver, explicame la lógica de que tu pudiste crear el repo, lo subiste, posteaste un mensaje y me dijiste, ya quedó, pero si te pongo un punto puedes venir y ver mi mensaje aqui pero no puedes postear?
A ver, explicame la lógica de que tu pudiste crear el repo, lo subiste, posteaste un mensaje y me dijiste, ya quedó, pero si te pongo un punto puedes venir y ver mi mensaje aqui pero no puedes postear? Por cierto, ya estamos en casa y acabamos de comer; le prreparé unos tacos bien perrones a mi señora; camino a casa me dijo, please, te enfocas en preparar la comida porque traigo much hambre (temía que al entrar viniera con ustedes)
