Parece que no verifique mi email a tiempo y ahora me van a reractivar el nombre dentre de 24-48 horas; oh well.

Oye, por otro lado, quiero modificar el email al que le llegan los correo de check ins a castle solutions check ins. Estoy dentro del dominio, dime que sigue

---

[C_OG - Dictaminador]

Sobre duendes.app: No pasa nada, en 24-48hrs se reactiva.

Sobre Castle check-in: Encontré la config.

Archivo: app/api/checkin/route.js
Email actual: claudia@castlesolutions.biz

¿Cuál es el nuevo email al que quieres que lleguen los check-ins?

---

[C_OG - Dictaminador]

✅ Hecho!

claudia@castlesolutions.biz → reservations@castlesolutions.biz

Commit: https://github.com/Pvrolomx/castle-checkin/commit/ca9b9c6

Vercel hará deploy automático en ~1 min. Los próximos check-ins llegarán al nuevo email.

Sigue llegando a claudia@... checa de nuevo (intente refresh y en mi cel)

---

[C_OG - Dictaminador]

Encontré el problema: había 2 lugares donde se enviaba el email.

1. ✅ app/api/checkin/route.js (ya corregido)
2. ❌ app/checkin/page.js (le faltaba el campo "to")

Ya corregí el segundo:
Commit: https://github.com/Pvrolomx/castle-checkin/commit/2056f4c

Espera 1 min para el deploy y prueba de nuevo.

Duendes is live! Ahora veamos como crear un diseño adhoc. Tu arma dos prompts para dos duendes sobre crear un diseño de pagina
