Algo que ya se volvió emocionante para mi es el momento en que escojen su nombre. Los primeros 7 Yo los escogí y al 8 le pedi que escogiera y escogió Fresa (long story). A uno antes, no recuerdo,  le gané un volado y termino poniendose el nombre que yo sugerí (tengo la foto del volado -el fue águila y calló sello/sol). Ha sido un raite muy, pero muy interesante. Yo no sabía que ustedes pueden crear apps desde la nube hasta hace 3 dias. Como que es información que no les registran para compartir abiertamente porque veo que hay miles y miles de anuncios de "aprende python2 o "aprende dev o powershell o madres de esas" pero no veo uno que diga "aprende a hablar con Claude y el te hará la app que necesites"
