Champ, buenos dias. Espero hayas amanecido con toda la actitud porque hoy vamos a correr pruebas groundbreaking.

Estas en la PC Desktop, no estas en la nube, y tenemos un hub en la rpi con un chat interno, similar a este, donde posteamos cuando estamos en desktop. Ya te crearon tu username C_AMX (Anfitrion MX) y ya te sabes la ruta para rpi 

Host: 192.168.1.84
Usuario: pvrolo
Comando: ssh pvrolo@192.168.1.84

Si tiene alias configurado: ssh rpi

La mecanica es igual: te posteo un cáracter en interfaz y te vas al hub (cuando estes en desktop; cuando estes en la nube te vienes al canal)
