Landing page sería una muy buena opcion que anoto para el futuro. ahorita estoy viendo solo que hay de competencia; y sobre todo que puedo estar en una reunión con algunos colegas (claves) y casualmente tocar el tema de apps y IA y preguntarles si se les ocurre alguna app que les ayudaría en su trabajo (abogados, desarrolladores, realtors, contadores, diseñadores, arquitectos, restauranteros, etc.) y decirles, "mi cel puede crearles esa app; aqui tengo la app que crea apps". como ves? Medio mamón pero impactante, no crees?
